(Q31) ⭐ ️【take something for granted = 认为……理所当然】
[对应小标题，  hard work = industriousness n. 勤勉]
⭐ ️【over-simple = 过于简单化的】
⭐ ️【the trouble with = ……的问题在于】⭐️【be removed from = 与……脱离】⭐️【day-to-day business = 日常业务／日常经营】
[Q31答案句， value空前定位词原词， + 连接词 as a result, they can ... cause = result in ➡️ damage] ⭐ ️【by all means = 当然可以；尽管去做】⭐️【be prepared for = 为……做好准备】⭐️【as a result = 因此；由此（话语功能：结果）】️【not at all = 完全不】
(Q32)
[Q32答案句， manage=deal with] ⭐ ️【all too often = 过于频繁地；往往】⭐️【backfire = 产生适得其反的结果】⭐️【side effect = 副作用】
⭐ ️【get in the way of = 妨碍；阻碍】
(Q33) [小标题定位]
[Q33答案句： construct = build] ⭐ ️【be put into groups = 被分成小组】⭐️【building block = 积木；构建模块】
(Q34)
⭐ ️【be intended to do = 旨在做……】
[Q34答案句： descend into = experience] ⭐ ️【descend into confusion = 陷入混乱】⭐️【get in each other's way = 互相妨碍】
(Q35)
⭐ ️【comply with = 遵守；符合】⭐️【have an aptitude for = 在……方面有天赋】
⭐ ️【my point is that = 我的意思／观点是……】⭐️【be suited to = 适合……】
[Q35答案句，跟疑似答案，] ⭐ ️【lead to inconsistency = 导致不一致】⭐️【poor sales = 销量不佳】️【in the case of = 就……而言；以……为例】⭐️【target the business market = 瞄准企业市场】⭐️【be aimed at consumers = 面向消费者】
(Q36) ⭐ ️【consumer-friendly = 对消费者友好的／具有消费者吸引力的】⭐️【market something to = 向……推销某物】
⭐ ️【meet the needs of = 满足……的需求】⭐️【neither group = 两个群体都不】
⭐ ️【have one's way = 按自己的意愿行事；如愿】
[Q36小标题] ⭐ 【industriousness = 勤勉；勤奋】
⭐ ️【mock = 嘲笑】⭐️【after all = 毕竟（话语功能：补充理由）】⭐️【get nowhere = 毫无进展；没有成果】
[Q36答案句] ⭐ ️【be properly targeted = 有明确且恰当的目标】 ️【otherwise = 否则（话语功能：条件结果）】
(Q37) ⭐ ️【group people according to = 根据……将人分类】⭐️【criteria = 标准】
[Q37答案句] ⭐ ️【rational determination = 理性的坚定决定】⭐️【carry out a task = 执行任务】
⭐ ️【altogether = 完全；彻底】
(Q38) ⭐ ️【display a characteristic = 表现出某种特征】⭐️【intellectual clarity = 思维上的清晰】⭐️【rush into doing = 仓促做……】
⭐ ️【come up with a solution = 想出解决方案】
⭐ ️【instead of = 而不是（话语功能：替代）】⭐️【throw more man-hours at a problem = 为解决问题盲目投入更多工时】⭐️【man-hour = 工时】
[Q38跟定位，小标题] ⭐ ️【come to = 接下来谈到（话语功能：话题推进）】
⭐ ️【attention-grabbing = 引人注目的】⭐️【TV commercial = 电视商业广告】
[Q38答案句] ⭐ ️【advertising campaign = 广告宣传活动】⭐️【have an effect on = 对……产生影响】 ️【the launch of = ……的推出／上市】
(Q39) ⭐ ⭐️【subsequent research = 后续研究】⭐️【have no idea = 完全不知道】
⭐ ️【derive pleasure from = 从……中获得愉悦】⭐️【assume = 想当然地认为；假定】
⭐ ️【bring out a product = 推出产品】⭐️【make a profit = 获得利润】
[Q39答案句， target = particular， as a response to = to solve]
[Q39干扰项， 以为novel = particular， 所以就写成了product] ⭐ ️【novel = 新颖的；创新的】⭐️【not necessarily = 不一定（话语功能：限制判断）】
(Q40)
⭐ ️【strive for excellence = 追求卓越】⭐️【achieve excellence = 达到卓越】
⭐ ️【be first with a product = 率先推出某种产品】
[Q40跟定位 pioneer] ⭐ ️【company performance = 企业绩效】⭐️【pioneer = 市场先驱】⭐️【improve on = 改进；做得比……更好】
[Q40答案句] ⭐ ️【command a market share of = 占据……的市场份额】⭐️【while = 而；相比之下（话语功能：对比）】⭐️【even though = 尽管（话语功能：让步）】
⭐ ️【insist on = 坚持】⭐️【time-consuming = 耗时的】⭐️【lose out on = 错失；未能获得】
⭐ ️【second-rate = 二流的；水平一般的】⭐️【worthwhile = 值得投入时间和精力的】
⭐ ️【approach to business = 经营理念／商业方法】⭐️【just-get-started approach = 先行动起来的做法】